q1;Вы когда-нибудь посещали психиатра или психотерапевта?
q2;Могут ли пять человек играть в шашки?
q3;Вы бы сделали комплимент совершенно незнакомому человеку?
q4;Вас увольняли с работы за прогулы?
q5;Вы бы стали дворником?
q6;Когда-нибудь проигрывали крупную ставку?
q7;Вы теряли крупную сумму денег?
q8;Все еще ведете журнал или дневник?
q9;Ваше имя всегда было одинаковым?
q10;Вы бы отказались от всего материального в мире, чтобы стать священником или монахиней?
q11;Вам нравятся итальянские мужчины или французские женщины?
q12;Сделали бы вы что-то, чего боитесь, просто чтобы показать, что вы смелы?
q13;Вы бы причинили кому-то боль, чтобы быть счастливым?
q14;Ты всегда пишешь пальцами ног?
q15;На вас нападала горилла?
q16;Думаете, в пятом измерении холодно?
q17;Вы всегда находите потерянный ключ?
q18;Как вы думаете, сторонники теории заговоров могут читать ваши мысли?
q19;За деньги бы стали есть просроченные суши?